# [UIS03] トレーナー一覧

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://embed.figma.com/design/kLgdi4xdGRpQudMEoZYwvq/%E3%80%90FMP%E3%80%91Future-Muscle-Partner_%E7%94%BB%E9%9D%A2%E3%83%87%E3%82%B6%E3%82%A4%E3%83%B3?node-id=4-11&embed-host=share" allowfullscreen></iframe>

## 概要

機能目的:

- 検索条件に一致する順にパーソナルトレーナーを表示する

機能概要:

- パーソナルトレーナーの一覧表示
- パーソナルトレーナーの再検索を指定可能とする
- 興味が湧いたパーソナルトレーナーについて、詳細画面への導線

## イベント概要

| No  | イベント名     | イベント分類 | 処理説明                                |
| --- | -------------- | ------------ | --------------------------------------- |
| 1   | 初期表示       | 初期表示     | 検索条件に従いAPIを実行し、一覧表示する |
| 2   | トレーナー詳細 | ボタン押下   | UIS04に遷移                             |
| 3   | トレーナー検索 | ボタン押下   | 入力された条件で検索                    |

## イベント詳細

### 1. 初期表示

利用API:

| ID     | URL           | Parameter                                                           |
| ------ | ------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| API007 | GET /trainers | favorite_gym_nameなど、各クエリパラメータ指定されたパラメータを設定 |

画面表示制御:

- HTTPステータスが200以外
  - メッセージID（MSG_BIZ_111）表示
- 応答結果が0件の場合
  - 「条件に一致するパーソナルトレーナーが見つかりませんでした。」を表示する
- 応答結果が1件以上の場合
  - リスト表示する（ページングは不要。応答順に最大100件表示する）

### 2. トレーナー詳細

[UIS04](../UIS04/index.md)に遷移

### 3. トレーナー検索

初期表示と同等の処理を実行する。
